这东西真是古老呀 到底是什么呢
不清楚 貌似是很久以前的案件收缴来的
那么给我作甚
从这渡海之后一直往西的遥远彼方
有个叫自由之城 库诺兹的地方
委托要求把这个盒子送到那的魔法统括支部去
只要把东西送过去然后收取报酬就好 轻松吧
仅仅这样就行了吗
这么轻松的工作为什么师傅不接？
接下来我要休假了
休假？
干太多活累了呀
委托方再三叮嘱不要打开盒子
或许里面不是什么好东西
领命 我绝对不打开
那我出发啦
那么我该也出发了
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
两位师傅
工作的地方还是这么拘束
就一年了呀
光阴似箭 时间流逝得真快呀
你是老太婆吗
你准备好了没 想也是没
稍等一下 马上就好
芙兰老师 有什么急事吗
不是 只是休假
休假？
那么我走了
你们记得好好练习魔法
嗯？ 你收徒弟了？
名字叫沙耶 似乎认识你的徒弟
沙耶 成为见习魔女时受到过伊蕾娜帮助的那孩子吧
世界真小呢
就是啊 我还见到伊蕾娜了
哎呀呀
把那是告诉沙耶之后 她一脸不甘的样子呢
话说回来 真是不可思议呀
你和我每年这样一起旅行难道不是不可思议吗
是啊 毕竟芙兰是个讨厌的家伙
彼此彼此 希拉
那是我还是见习魔女 与师傅一同旅行时的故事了
师傅 你刚说什么？
我想收徒弟了
那个 我不算吗
还想要一个
这种事师傅自己决定就好了
可我擅自决定的话你不是会生气吗
另一个徒弟不会已经定好人选了吧
回答正确
果然
不用担心啦 芙兰
担心什么
她是个乖孩子 你一定也会喜欢上她的
我在这呢
来的真晚呢 师傅
让我等这么久 胆子不小呢
抱歉 花了点时间说服我的徒弟
可以不要若无其事地就撒谎好吗
她就是我的师姐吗 看起来好弱的样子
怎么？ 有意见？
看什么看 想动手吗
师傅 这哪里是乖孩子了
才见面死盯着过来 还一口粗话
你说什么？
好啦好啦 你们是师姐妹 要好好相处啦
我知道了
请多关照 你叫什么名字
就你不配知道我的名字
她是芙兰 这边是希拉 你们要好好相处哦
师傅 看来不可能
就这样 希拉与我还有师傅三人的旅途开始了
我们俩纯粹只是合不来
晚饭吃什么呢
fish or beef？
我觉得鱼比较好
当然是肉类料理了
怎么 想动手吗
你就只有这一句吗 笨蛋吗 傻瓜吗
倒是你不只有这一句？ 词汇量太过贫乏了吧
那么就折衷吃面包吧
火魔法跟冰魔法 今天教哪个呢
我觉得冰魔法比较好
怎么想都是火魔法啊 你开什么玩笑呢
那么就折衷今天休息吧
万一魔杖被夺走了要如何战斗呢
当然是体术 请教我体术
请教我如何用弓
那么就折衷教你们用小刀吧
小刀？
像这样藏好哦
拔出来的时候 要像这样
尽量性感哦
感觉今后也绝不可能跟你好好相处
真巧 我也觉得绝不可能跟你好好相处
在几个月的旅途之中 我们接到来自魔法统括协会的委托
来到了自由之城 库诺兹
抵制魔法使 魔法使不足为惧 魔法使乃恶魔之子
怎么 这是想找我们干架吗
看来我们魔法使在这个国家不受欢迎呢
那可说不准
就算贴着这些东西 也不至于否定整个国家
不然就跟贴传单跟立招牌的人一个水平了
欢迎欢迎 各位的到来让我们翘首以盼 魔女大人
事不宜迟 关于委托…
报酬有多少
希望您能先听一下委托的内容
多少
10枚金币
她好开心
那内容呢
目前镇上有个名为古董堂的组织在暗中四处作恶
古董堂
想必各位在街上也看到了各种对魔法使的诽谤中伤
那个吗
古董堂是一个集结了一群不会魔法的人的盗贼团
由于不会魔法 所以尤为厌恶可能碍事的魔法使
所以才会像那样四处骚扰和诽谤魔法使
你们去把他们抓了不就好了
作为魔法使不是轻而易举
有必要花重金委托旅行者来解决这种问题吗
各位所言极是
看来所有隐情呢
是的 古董堂的人拥有奇妙的道具
奇妙的道具？
可斩万物的利剑
或是弹药无尽的的手枪
或是能让人看到幻兽的火柴
就算不用魔法 也用发挥与魔法相当
甚至超越魔法的力量的奇妙道具
还有这种道具
他们熟练使用这些道具 魔法使总是被戏耍 使得他们一直逍遥法外
这个小镇上的魔法使已经彻底名声坠地了
知道了 我向你保证一定解决这个问题
非常感谢
有您这等高级魔女出手 他们不过…
不 不是我 而是她们俩还解决这个问题
你们俩去抓住古董堂的人
就算有棘手的道具 就凭你俩的实力也不在话下吧
要是失手了就扫地出门
扫地出门…
这时候我们俩大概想的是同一件事
自己抓住古董堂的人 让对方被扫地出门
等等 请等等
我明白了 是我错了 饶我一命
我不会要你的命 要的只是你手上的道具
剑？
好吧 这把剑给你
还有我有几个问题想问你
等下 我先盯上他的 这个猎物归我
把他逼上绝路的可是我
不 是我利用你把他逼上了绝路
所以就立场来说我在上 懂了吗
不懂 就算懂了也不会交给你
你怎么回事 想碍我的事？ 还是想得到师傅的认同？
要你管 跟你有什么关系
像这样我们俩互相拉对方的后腿
就这样过了几天 我们一个古董堂的人都没有抓到
你就是那个叫芙兰的魔法使？
你在哪听说我的名字的
不要在意这种细节 我只是想问问你工作顺利不
看起来顺利吗
古董堂的首领宣称已将袭击伙伴的魔法使斩首
看来事情发展到相当危险了呢
不 这正如我意
为什么 你可是被盯上了性命
这不就意味着对方会主动找上门来吗
省了我去找人的功夫 挺不错的
很有自信嘛
那是 实际上你不就来了吗
你就是古董堂的首领吗
哎哟 不要想抵抗哦
如果有什么奇怪的举动 我真会照新闻上那样在这砍了你的头
带走 把她处理掉
遵命
什么嘛 这么轻易就被抓了 真是不中用的师姐
怎么你也被抓了呀 真是不中用的师妹呢
你们这帮魔法使总是这副德性
到处妨碍我们古董堂
就是因为你们 我们的工作总是失败
不爽 真让人不爽
你们也是
竟然输给了这两个豆丁似的见习魔女
魔法使的名声好不容易才跌入低谷 这下又要回复了
你们想让迄今为止的努力都泡汤吗 这样还有脸自称古董堂
都给我小心点
你们的师傅呢
我们可早就听到风声了
怎么 难道是抱着玩玩的心态来妨碍我们的吗？
不过是干掉你们而已 连玩玩都算不上
你这家伙
头儿
把她们俩收拾了 立刻
好
接好了
头儿 混蛋
你们在干什么 快干掉她们
是
难道你也是故意被抓的？
我只是想潜进来 把他们一网打尽
真是胡来
彼此彼此
不愧是魔法使 我们真的不是对手
稍微休息一会再联系协会吧
赞成
你为什么想跟师傅学魔法呢
没什么特别的理由
我自学就学会了魔法
喂 等等
以前靠着魔法谋生
有一天想偷师傅的钱包 一下就被抓住了
那时我第一次知道
有一种东西叫魔女
之前你都不知道吗
毕竟没人告诉我
所以师傅告诉了我 魔女到底有多强 多么受人尊敬
我想只要能当上魔女
就不用再过这种野猫一般的生活了
所以我才求师傅收我为徒
对吧 不是什么特别的理由吧
那你呢
我的理由更算不上什么
我的故乡没有魔女
所以只要成为魔女 就是全国唯一的魔女
这样就有一辈子的铁饭碗了
这就是原因
原来你是想当魔女是预谋的
简而言之就是这样
什么嘛 和我一样啊
的确
我和希拉把古董堂一网打尽
可恶 我一定会报仇的
他们出狱后 还会做坏事吧？
或许吧
你们俩都辛苦了
我们俩在那以后 也和师傅一起旅行
在师傅回到故乡时
终于到手了
谢谢
很合身哦 这样来 你们俩都是能独当一面的魔女了
嗯
至于魔女名
芙兰的头发是黑色的 那就叫星屑魔女吧
希拉的头发金闪闪的 那就叫暗夜魔女吧
我是黑色 不是应该叫暗夜魔女吗
我的头发是金闪闪的 我才应该叫星屑魔女吧
暗夜和星屑在一起才格外美丽哦
我有点搞不懂
啊 也就是说即便我们分开了依然在一起
包含了这种信息吧？
好像猜对了
不过 为什么要根据发色取名呢？
因为帅气啊
就这样 师傅的旅程结束了
我回到故乡 成为了老师
希拉却出乎意外地在魔法统括协会工作
你变了啊
并没有
不过 和光顾着吵架的时候相比
我更喜欢现在这种关系 轻松多了
你真的变了
毕竟我们都长大了
好了 天快黑了 加紧吧
那个小箱子… 那个是…
变更目的地
等等 怎么了
别问了 快跟我来
真是任性
等等我
那天 我正在前往某个城镇
在我最爱的书『妮可冒险记』第四卷中
妮可的徒弟芙拉和希兰在此一展身手 结下了友谊
可谓妮可迷的圣地
自由之城 库诺兹